+++
title = "Русский"
template = "regularo.html"
lang = "ru"
+++

# Правила Сервера

_У Espera-Mondo.net совсем немного правил: мы полагаем, что большинство игроков будут действовать благоразумно, чтобы сервер остался мирной частью эсперанто-сообщества, которой он сейчас является.
Но, чтобы сохранить здесь мир, мы установили несколько основных правил для наших игроков:_

1.  **Старайтесь общаться на эсперанто как можно больше.**
    В публичном чате можно разговаривать только на эсперанто.
    Если вам хочется поговорить на другом языке, пожалуйста, делайте это в личных сообщениях с помощью команды: `/msg <имя игрока> <текст сообщения>`
2.  **Уважайте других игроков и их постройки.**
    Здесь есть игроки, которые потратили _сотни часов_ на свои сооружения.
    Естественно, они разозлятся, если зайдут в игру и увидят разрушенные строения и опустошённые сундуки.
    Администратор может легко возместить ущерб; но лучше избегать таких ситуаций.
    Поступайте благоразумно! Если игрок не следует правилам, его могут забанить.
3.  **Приглашайте на сервер только эсперантистов.**
    Начинающим мы всегда рады.
    Однако, мы не приветствуем тех игроков, которые не изучают эсперанто и не интересуются им: их могут забанить.
    _Пожалуйста, не приглашайте таких игроков на сервер._
    Если это произошло случайно, игрок получит предупреждение; при регулярных нарушениях последует перманентный бан.
    (Если вас забанили, вы можете обратиться с апелляцией к администратору: воспользуйтесь ссылками внизу страницы).
